Esse é um projeto com mais elementos que deve me colocar em uma condição
melhor de entender o processo de criação do vue. Eu fia com o vue create nomeprojeto
E escolhi que o router seja incluso no processo. Ele faz uma pasta router com um index dentro.
Eu tentei mudar para que ficasse igual ao do tutorial mas tomei muitos erros e resolvi deixar como
estava. Fiz duas páginas e um componente, sempre lembrando que página é uma entidade mais completa que 
componente que pode ser apenas um acessório da página. Fiz um compoente TheHeader, o nome segue
o que foi feito no tutorial, eu mesmo não daria esse nome, e o importei ele dentro do App.

Um ponto importante a se destacar aqui é o processo diferente para importar um componente dentro
do outro e o processo de usar um router para mostrar uma página diferente. A diferencça entre essas
duas manobras é um essencial para acelerar o processo de entendimento das ferramenta. 

Por enquanto é isso um projeto em fase inicial para o nosso primeiro commit

Eu dei uma breve estilizada no componente header com o style scoped, nada demais e o sites
está com aquela cara de site, mostrando as páginas muito didático até aqui

Tive uma daquelas aulas do destino. Eu coloquei uma variável estarnha dentro do componente contato
que eu nem estava usando direito e ele deu um erro loko. O router funcionava 3 vezes e parava
mudava o url mas não mudava a pasta, precisei usar todas as minhas habilidades de progrmador pra achar
a porra do erro. Não é perda de tempo é ganho de musculatura. Tudo bem.
E ai depois foi a hora da home que não aparecia. Dizia que alguma coisa não estava registrada direito
com o componente. Mas infelizmente esse eu não consegui achar o erro. Voltou a funcionar sem eu achar onde
estava o erro. Infelizmente. Quero comitar agora com tudo funciondo. Depois de tomar muitos erros a gente 
fica sensível. 

COMMIT REAL
Eu acho que não comitei o texto antenrior. Então esse aqui é sobre os mixins, são compatíveis aos models, 
arquivos que exportam e trazem dados para o site. É um js com uma função que com ajuda de um parametro
traz da api falsa os dados para o site.vue. Eu tive problemas com a falta de um this, dentro do cursos,
nada demais porém importante para poder progredir. Acho que somente vendo o commit já da pra ter uma boa
ideia de como a banda toca.

Nesse commit foi feito o componente de lodingPage bem interessante o jeito de se criar. Nada de vue só css mesmo
e exatamente por isso eu coloquei no adianto css

Eu acho que vale a pena fazer um commit aqui somente sobre a forma de se fazer transição com o vue e essa variação
interessante sobre css de componente e css global. Isso é de fato muito interessante. 